Repository: EspaceNetworks/freepbxlocalization
Catalog: po/*/ttsengines.po
Languages: ja_jp

source: Text to Speech Engines
ja_jp: テキスト読み上げエンジン

source: Add Engine
ja_jp: エンジンを追加

source: On this page you can manage text to speech engines on your system. When you add an engine you give it a name, and the full path to the engine on your system. After doing this the engine will be available on the text to speech page.
ja_jp: このページでは、システムのテキスト読み上げエンジン(TTS)を管理できます。エンジンを追加する際、名前、システム上のエンジンへのフルパスを入力してください。設定が完了すると テキスト読み上げページでエンジンが利用できるようになります。

source: Engine name
ja_jp: エンジン名

source: The name you enter will be shown in a drop down box on the Text to Speech page so you can select which engine you want to play your text.
ja_jp: 「テキスト読み上げ」ページの選択メニューに表示される名前です。

source: Engine path
ja_jp: パス

source: The full path to the binary of your text to speech engine. For example: /usr/sbin/magic_speech_engine.
ja_jp: テキスト読み上げエンジンのバイナリへのフルパス。例：/usr/sbin/magic_speech_engine

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Text To Speech Engines
ja_jp: テキスト読み上げエンジン

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Allows you to configure text to speech engines
ja_jp: テキスト読み上げエンジンの設定ができます。

source: Text-to-Speech Engine:
ja_jp: テキスト読み上げエンジン：

source: Choose either the free Flite engine (requires flite and app_flite) or the paid Cepstral engine (requires app_cepstral)
ja_jp: 無料のFliteエンジン（flite及びapp_fliteが必要）、又は有料のCepstralエンジン(app_cepstralが必要）を選択して下さい
